[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, I hope you're enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day, of course, I remind you all
del día por supuesto recordaros a todos
if there are new people arriving to this channel
si están llegando nuevos a este canal
that I leave you a little button that you have there, it
que le deja un botoncito que tenéis ahí
's very nice that says subscribe, click it
es muy bonito que pone suscribirse le da
and that you won't miss anything that I
y que nos perderéis nada de lo que
publish, be very careful because
público mucho cuidado porque se está
many of these phrases that
destacando muchas frases de esta que ha
Marta Riesgo has said are being highlighted and as you
dicho marta riesgo y es que como ya
know, at the exit of
sabéis a la salida de la celebración de
her birthday celebration, she stopped delighted with
su cumpleaños se paró encantada con
all the paparazzi that were at the
todos los paparazzis que estaban en la
door, she was alive with life,
puerta estaba viva la vida
Europapress readings, they were all there, okay,
europapress lecturas estaban todos vale
all the media were there and she was
estaban todos los medios y ella
delighted, joking with them, not
encantada bromeando con ellos no
only did she respond out of cordiality and
únicamente respondió por cordialidad y
education, but before getting into
por educación sino que antes de subirse
the car, she left the door open and
al coche dejó la puerta abierta y se
stopped, she took a few minutes to answer
paró se tomó unos minutos para contestar
several questions and make some
a varias preguntas y hacer unas
statements, especially against Belén Esteban,
declaraciones sobre todo contra belén
with whom you already know that she has been arguing
esteban con la cual ya sabéis que
over the last few hours
mantiene un pique en las últimas horas
because Belén Esteban has said that she's
porque belén esteban ha dicho que se
laughing at Marta and Marta says that
descojona de marta y marta dice que es
she was laughing her ass off anyway, the phrase that
ella se descojonaba en fin la frase que
all the media is highlighting  I'm
están destacando todos los medios os la
going to put it below and we're going to give our
voy a poner a continuación y vamos a
opinion on her
opinar sobre ella
who is in love with a person who is
que está enamorado de una persona que es
a public figure and in the end I do not
un personaje público y que al final no
deserve the treatment that they have given me or
merezco el trato que me han dado o
humiliating is I do not deserve to be
vejatorio es no merezco que me
ridiculed I do not deserve I do not deserve to
ridiculice no merezco no merezco que me
be spoken to like this at least this thing about the
hablen así por lo menos esto de la
university is at least I was
universidad es por lo menos estaba
studying and to me that a person says
estudiando y a mí que una persona diga
I'm laughing at her or I do certain
me descojono de ella o hago ciertas
things that are humiliating you know I have
cosas de que son vejatorias sabes yo a
not been known because I have
mí no se me ha conocido porque yo he
been with someone famous I have been
estado con alguien famoso a mí se me ha
known because I was working on
conocido porque yo estaba trabajando en
a television program and I fell in love
un programa de televisión y me enamorado
with someone who is well known and I have
de alguien que es conocido y
put the world on my head because I have fallen in
me he puesto el mundo por montera porque
love with this person but what I
me he enamorado de esta persona pero lo
find unworthy of people who
que me parece indigno de personas que
are standard-bearers of feminism is that they
son abanderadas del feminismo es que
say that they are laughing at me
digan que se descojonan de mí
well there you have heard that
bien pues ahí lo habéis escuchado que
she says that she has not become
ella dice que ella no se ha hecho
known in a kind of sack that she
conocida en una especie de saca que le
tries to give to Belén Esteban but I do not
intenta dar a belén esteban pero yo no
understand this coffee that you are seeing
entiendo este café que le estáis viendo
Belén Esteban, at least I have not
a belén esteban yo por lo menos no me he
made  famous or not I have become known
hecho famosa o no me he hecho conocida
for being with a famous person it's like having
por estar con un famoso es como haber
Marta if you have your career I
marta si tienes tu carrera lo recalco
always emphasize it in each video it is said to all the
siempre en cada vídeo se dice todos los
colleagues and all the people in the environment
compañeros y toda la gente el entorno
that she is a very good professional, very good at
que muy buena profesional que muy buena
working and that she is very responsible with
trabajando y que es muy responsable con
her job, a very
su trabajo que una persona muy de
trustworthy person to work with, to see
confianza para trabajar para ver
things as they are, I know her
las cosas como son yo la conozco a ella
because Negro introduced her to me
porque me la presentó negro
and whoever follows the program of the rose
y quien sigue el programa de la rosa
knows that she was a reporter for Ana
pues sabe que era una reportera de ana
Rosa in fact she always covered and brought
rosa' de hecho siempre cubría y traía
news by the hand of Antonio
noticias por parte de la mano de antonio
David which was surely because he
david que seguramente fuera por cuanto
had provided it to me to have
me había se las proporcionaba para tener
some voice within Telecinco but
algo de voz dentro de telecinco pero
she has tripled or quadrupled
ella ha triplicado o cuadriplicado
her followers in this great with this
sus seguidores en esta gran con esta
move of being with Antonio David which is indeed
movida de estar con antonio david que sí
collateral damage in quotes
que son daños entre comillas colaterales
to see her popularity has increased that is
para ver su popularidad ha aumentado por
why nobody would be going to the door of
eso nadie estaría yendo a la puerta de
her birthday to interview her she would not be
su cumpleaños a entrevistarla no estaría
occupying magazine covers or anything like
ocupando portadas de revistas ni nada
that if it were not for the fact that they have
por el estilo si no fuera por que han
wanted to make public that they are together
querido hacer público que están juntos
okay then I don't know if you use almost the same what do you
vale entonces no sé si usas casi misma
think about your family  I'll be
que pensáis usted en familia os estaré
reading in the comments box. I
leyendo en la caja de comentarios os
send you a huge hug and see you in the
mando un abrazo enorme y nos vemos en el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]